Domande di progettazione: 
- Come gestisco due libri con lo stesso titolo? 
Due libri con lo stesso nome, autore, anno non devono esistere. Quando l'utente inserisci un libro con lo stesso 
nome, autore e anno, il programma deve dire che già esiste questo libro e quindi non può inserirlo nella libreria
e gli dice di riprovare ad inserire un nuovo libro quindi lo rimanda a compilare il form per inserire un libro.

Se invece aggiunge un libro con lo stesso nome e anno ma cambia autore il programma lo consente (nella realtà 
ci possono essere diversi libri con stesso nome e anno ma autore diverso).

Se invece aggiunge un libro con lo stesso nome ma autore e anno cambiano il programma lo consente (nella realtà
ci possono essere diversi libri con lo stesso nome e con anno e autore differenti).

- L'anno è obbligatorio? Deve essere un intero positivo?
Si, l'anno è obbligatorio e deve essere un intero positivo. Ma lo è anche il titolo e l'autore.

- La ricerca deve essere sensibile a maiuscole/minuscole? Deve cercare sottostringhe?
La ricerca deve essere molto semplice per il momento. Basta inserire il titolo completo del libro che si vuole
cercare e il programma fa una ricerca nella libreria e se esiste lo mostra altrimenti dice che non ha trovato
il libro nella libreria.

- La rimozione deve chiedere conferma prima di cancellare?
Certo, prima di cancellare un libro il programma deve chiedere conferma se si vuole cancellare il libro.

- Se il file libreria.json è corrotto, cosa faccio?
Per adesso questo punto non lo inseriamo nel progetto perché questo programma che sto per creare deve essere 
il più semplice possibile, in futuro correggerò e renderò il tutto un pò più completo.